Youthful Dreamer
TrySail
Youthful Dreamer
詞　曲　石田寛朗

夢を叶えて自分の未来をその手に掴め一度の人生やりたい事やらなきゃ　いざとなったらムチャして面白くしてやろうぜつまらない事するキミには　おしおきが必要かな?世間の常識なんかは壊して　鏡に映るいつもの表情変えてやるぜそして一度スイッチ入れたら　欲しいものは手に入れろヒーローがいなければキミがヒーローになればいいとそんな言葉が生きる意味を与えてくれた (どんな障害も越えて行く)決めるのは自分なの　でもね一人ぼっちじゃないから物語の言葉で今すぐ　本当のヒーローになれ!夢を叶えて自分の未来をその手に掴めキミの歩む人生　オリジナルな存在さレベル上げて飛び出せ　まだ見た事のない景色が待つキラキラと輝ける　レジェンドレアなヴィジョンで
描かれた　最高のステージを目指せ!二度目の挑戦まだまだいけるぜ　少し躓いただけで諦めちゃダメだよと信じた道を進む勇気を　キミがボクにくれたから本当の気持ちならいつも胸の中に変わらずにけれど伝えようとするほど素直になれず (駆け引きは得意じゃないから)ルールなんか無視して　そうさ世界中を繋ぎたいこのメロデイーに乗せて遠くへ　この想いよ届けもっと瞳閉じればきっとキミなら見つけられるはず目の前に広がった　無限大の可能性駆け出すのさ自由へ　衝動の光は解き放たれファンタジックな奇跡　キミとなら起こせるから煌めいたこのドキドキは止められない!黄昏時ふいに自分の居場所が
分からなくてその場で立ち尽くしたそんなボクに笑顔で手を差し伸べてそのままのキミでいいと　そんな言葉がココロの中で響いたの夢を叶えて自分の未来をその手に掴めキミの歩む人生　オリジナルな存在さレベル上げて飛び出せ　まだ見た事のない景色が待つキラキラと輝ける　レジェンドレアなヴィジョンここに映そう　この瞬間から
始まるぜ　最高のステージを創れ!


Sail out
TrySail
Youthful Dreamer
詞　田中花乃　曲　AYAME

どんなに　遠くても　この手で　漕ぎ出してゆく明日はきっと　始まリのはじまリどんなに　楽しい　未来が待っているんだろう揺れるコンパス　旅立ちの海きゅーんって　胸がしたよ　この気持ちが夢と知った瞬間広い青に　生まれた輝き　出発の合図(シグナル)不安だよ　ほんとうは泣きたいほどサヨナラはツライし　それでも今しかない!　心が震えてるんだ立ち止まる方がらしくないからどんなに　遠くても　この手で　漕ぎ出してゆく明日は少し　不自然な笑顔でもどんなに　楽しい　未来が待っているんだろう揺れるコンパス　旅立ちの海もう　これが最後と　ふと思ったなら急に愛しくなる見慣れた天井の　シミもね　柱のキズ跡も目覚めたら　何度もチェックしたバッグ転がしてゆくから　待っていて行くしかない!　心の声を信じて絶対に　後悔はしたくないどんなに　強い風　高い波　押し寄せる日も諦めないよ　故郷(このばしょ)に誓うよ雲の向こう側　この夜　突き抜けてゆく揺れるセイル　始まリの海小さな　都会の空には　数えきれない夢で渋滯。　だけど　ひとリじゃないどんなに　遠くても　この手で　漕ぎ出してゆく明日はきっと　始まリのはじまリどんなに　楽しい　未来が待っているんだろう揺れるコンパス　旅立ちの海


コバルト
TrySail
コバルト
詞　曲　谷口尚久

果てない宇宙(そら)昨日とはちがう　まっさらな気持ちは本気の言葉を超えて　もっとリアルにこのままじゃイヤだ　そう言って泣きだしたあの日のキミの誓い　少しくらい　ミエをはったっていい変わらない過去　信じた未来　全て受け入れるけれど独りきりじゃとても　抱えきれない果てない宇宙(そら)　切ない決意　矛盾だってかまわない仲間と見る夢よ　コバルトに染まれ!怯む間も無く　燃やし尽くせ　涙も笑顔も憂鬱さえも今　開けた世界　踏み出す命　運命なんて変えられる走り出した風よ　コバルトに染まれ!　限りなくリアルに!ガラス張りのビル　映るみんなの姿明日も同じだって　約束が欲しい取り替えがきかない　人も時間も場所も極限を目指すキミは　まぶしがりや　それでも手を伸ばし　天空を望んでたいつだって新舞台　高鳴るチャイム　机見てちゃ分からない精一杯はいつも　太陽の下果てない宇宙(そら)　切ない決意　常識など打ち砕け仲間と見る夢よ　コバルトに染まれ!震えてる声　ふりしぼり　潤んだ瞳の奥で怖いくらいキミは覚悟を決めてた変わらない過去　信じた未来　全て受け入れるけれど独りきりじゃとても　抱えきれない開けた世界　踏み出す命　運命なんて変えられる走り出した風よ　コバルトに染まれ!仲間と見る夢よ　コバルトに染まれ!
明日目指して　走り出した風よ　コバルトに染まれ!限りなくリアルに!　夢見た通りに!


ホントだよ
TrySail
コバルト
詞　曲　谷口尚久

どんなタイプの女の子が好き?　どんなデートをすれば楽しいの?気になるから気になるんだ　これでもマジメなんだよ　ホント気になるから気になるんだ　ホント今日の占い　初めて見たよ　もっと早く見ればよかっただってもう夜だよ　君に電話すればよかったウソはつけないタイプだからね　きっと顔に出ちゃう君にはワガママ言ってるね　がまんなんてできないんだよ顔が見れないと悲しい　声が聞けないとさびしいよホントにホントだよ　君に伝えたいことたくさんありすぎて困ってるよどんなタイプの女の子が好き?　どんなデートをすれば楽しいの?気になるから気になるんだ　めんどくさいなんて言わないで明日はもっとかわいくなるよ　女の子は努力が大切オトメゴコロ笑わないで　これでもマジメなんだよ　ホント気になるから気になるんだ　ホント初めてのことドキドキするよ　手をつなぐ気分はどんなの?アイアイ傘なんてしたら　心臓どうなっちゃうの?やってみなくちゃ分かんないけど　やっぱり怖いかなだけどね君に会えばホント　なんか自信がわいてくるんだ晴れのち曇りの日には　紫外線とか気にしないでねホントに好きなことだけを　君と一緒にしたいな　最高の贅沢だもん!どんなタイプの女の子が好き?　どんなデートをすれば楽しいの?気になるから気になるんだ　めんどくさいなんて言わないで問題なら山ほどあるけど　問題じゃなくて課題だよね優等生と笑わないで　これでもマジメなんだよ　ホント気になるから気になるんだ　ホント君が笑うと (ホント)　楽しくなるよ (ホント)君が怒ると (ホント)　哀しくなるよ (ホント)君を想うと (ホント)　胸が苦しい (ホント)会いたくないよ (ウソだ)　ホントは会いたいよ!どんなタイプの女の子が好き?　どんなデートをすれば楽しいの?
気になるから気になるんだ　めんどくさいなんて言わないで
明日はもっとかわいくなるよ　女の子は努力が大切
オトメゴコロ笑わないで　これでもマジメなんだよどんなタイプの女の子が好き?　どんなデートをすれば楽しいの?
気になるから気になるんだ　めんどくさいなんて言わないで
問題なら山ほどあるけど　問題じゃなくて課題だよね
優等生と笑わないで　これでもマジメなんだよ　ホント気になるから気になるんだ　ホント


whiz
TrySail
whiz
詞　曲　渡辺翔

悩み蹴飛ばして石が転がってく少し誤魔化した　あれは四月の事好奇心旺盛で明るい子供でした背中押したのは　あの日からの僕ではみ出せない列を追い抜いて　道草をしようカゴに乗せ大切な夢ペダル回し遠くまで　さぁ持ち出そう噂した僕の未来は心地いいの?　伸びる影に　聞いてもわからない　わからない　わからない眺め良さそうな屋根で一息つくきっかけ探してた　晴れた九月の事信号を待ってる人の波　行き先標識は　まだまだ白い巡り合う沢山の出会いまたどこかで偶然に　呼ばれるかな?繋がってた道大切にスピードは違うけれど　分岐点まで僕と
この瞬間　楽しもう大人へ紙一重　資格はあといくつバランス崩さないよう坂道はちょっと怖いけれど　なんか (なんか)　気持ちがいいねカゴに乗せ大切な夢ペダル回し遠くまで　さぁ持ち出そう噂した僕の未来は　心地いいの?伸びる影に　聞いてもわからない　わからない　わからない証拠を残しながら
僕らしく行くよ


Baby my step
TrySail
whiz
詞　曲　春日章宏

ちょっと　ワガママに (なんで?　教えて)だって　足りないでしょ (もっと聞かせて)どさくさに紛れて君の隣へちょっと　ズルイけど (なあに?　教えて)そっと　大胆にね (もっと聞かせて)思わせぶりなセリフで君にアタック焦る想いが (Oh Oh)　募るばかりで (Oh Oh)他の誰かに　邪魔されちゃう前にせーの! (Hop Step Jump!!) Oh my love!!
Baby (Baby) Baby (Baby) Baby my step!! (さあ急いで)小さなこの足で駆けて　ただ前だけ向いてBaby (Baby) Baby (Baby) Baby my heart!! (さあ願って)いつまでもジッとしてたら　何も変わらないさ震えたこの声 (Oh my love!)　名前を呼んだら (Oh my love!)目を反らさないで　聞いてねやっと　見つけたの (なあに?　教えて)きっと　運命の人 (もっと聞かせて)一目見たときから感じてたのよ明日はきっと (Oh Oh)　今日と違って (Oh Oh)軽い歩幅で　君の待つ場所までせーの! (Hop Step Jump!!) Oh my love!!Baby (Baby) Baby (Baby) Baby my step!! (さあ急いで)そう初めて感じたから　はじまりの予感をBaby (Baby) Baby (Baby) Baby my heart!! (さあ願って)いつもより少しだけど勇気が溢れてく真っ直ぐこの目で (Oh my love!)　じっと見つめたら (Oh my love!)逃げたりしないで　聞いてね二人が並んで (もっと強く)笑ってる夢を見て (イメージしたなら)どれだけ願ったら　叶うのかなきっと　まだ足りないね Oh my love!!Baby (Baby) Baby (Baby) Baby my step!! (さあ急いで)
小さなこの足で駆けて　ただ前だけ向いて
Baby (Baby) Baby (Baby) Baby my heart!! (さあ願って)いつまでもジッとしてたら　何も変わらないさ震えたこの声 (Oh my love!)　名前を呼んだら (Oh my love!)目を反らさないで　聞いてね


sewing dream
TrySail
Sail Canvas
詞　曲　渡辺翔

通した細い針はどこ繋げるのかななんだかステッチよれてても気にしないで時には辛いこともあって笑えないけどチクっと痛い気持ちきっと強くなる明日へ Step Step　元気を Say oh oh oh　私らしくでいいないないないもんねだりそう no no　ちょっとずつ前へ高くJump Jump　エールを Say oh oh oh　何だって出来るって大大大好きなこと yeah yeah yeah　信じて縫い合わそう　心は Link Smile Joy!!距離にしちゃうとそうでもない間隔だけど大事な代わりの効かないもの慎重に深呼吸して力抜いて周り見ないで繰り返す狭い歩幅が解けなくする夢をThink Think　浮かべて Say oh oh oh　限界まで想像して再々々トライ何度だって OK　また始めよう期待 Bounce Bounce　準備いい? Say oh oh oh　いつかはやり遂げよう大大大好きなこと yeah yeah yeah　いくつも重ねて行こう明日へStep Step　元気を Say oh oh oh　私らしくでいいないないないもんねだりそう no no　ちょっとずつ前へ高くJump Jump　エールを Say oh oh oh　何だって出来るって大大大好きなこと yeah yeah yeah　信じて縫い合わそう　心は Link Smile Joy!!


primary
TrySail
Sail Canvas
詞　上田起士　曲　松田純一

愛しい胸が舞い踊る (舞い踊る)　ドキドキかさねたい原始の血が騒ぐ掌で　何よりアツい季節に　ハグしよう!レッドゾーンへと　振れるハートランデブー　(ハートランデブー)エバーグリーンな　トキメキのエナジー描くヴィジョンは　シンメトリー曇りなき鮮やかな　フューチャー夏以上に燃えて　波のように揺れる鼓動弾けちゃう　ファンタジーすべての奇跡に　光をくれるキミにイチバンの想い　目一杯届けるから楽しい時を迎え撃つ (迎え撃つ)　ウキウキとまらない最初の一歩刻む唇に　勇気キラめく誓いが　スキでしょ?今日のヨロコビ　浮かぶナイトクルーズ　(ナイトクルーズ)スターライトは　マゼンタなジュエリーセカイを照らす　ゴールドデイジー比類なき輝きの　ストーリーいま以上の夢に　巡り逢えるように歌うとびきりの　ハーモニー響きあうキモチ　高鳴り運ぶ日々に最高のメモリー　一緒に作り出そう挑みたいあこがれの果て　進みたい微笑みの向こう大粒の涙を流せるように
あふれ出す野性を掲げ　さらけ出す本能のまま
自分らしく越えて行く primary夏以上に燃えて　波のように揺れる鼓動弾けちゃう　ファンタジーすべての奇跡に　光をくれるキミにイチバンの想い　目一杯届けるから


明日も晴れる
TrySail
Sail Canvas
詞　曲　春日章宏

明日は明日の風が吹く　チクッて痛い昨日を超えて希望に満ちた明日の日よ　今日より天気になれLa la la...手探りの日々で　少し疲れたら耳を澄まし　誰かの声　聞いてみればいい独りで　悩んでないで　仲間に頼っても臆病なんて言わないから　素直に生きて行こう明日は明日の風が吹く　チクッて痛い昨日を超えて希望に満ちた明日の日よ　今日より天気になれ明日に届けあなたの願い　甘くて苦い昨日を超えて新しいあなたに変わる　今日より元気になれLa la la...目に見えないものに　振り回されたら目を凝らして　誰かの手を　そっと掴めばいい寒さに　震えないで　みんなで集まれば弱虫なんて言わないから　前見て生きて行こう明日は明日の風が吹く　迷っていた昨日を超えてどこまでも続く明日の空　今日より天気になれ明日になればきっと変わる　閉じ込めた昨日を超えて長い夜が明けるように　今日より元気になれ(大丈夫かな) 心配してばかりの(大丈夫だよ) 弱い私だけれどあなたを　いつでも　想ってるLa la la...明日は明日の風が吹く　チクッて痛い昨日を超えて希望に満ちた明日の日よ　今日より天気になれ明日に届けあなたの願い　甘くて苦い昨日を超えて新しいあなたに変わる　今日より元気になれLa la la...


パーリー☆パーティ
TrySail
Sail Canvas
詞　保井俊之　曲　足立賢明

(Jumpin! Jumpin! Jumpin! Here we go!!)

Let's go! パーリー☆パーティ!! 靴を鳴らせLet's go! パーリー☆パーティ!! doo-wop! doo-wop!Let's go! パーリー☆パーティ!! 海を越えて!Let's go! パーリー☆パーティ!! 共に歩もうよ!ピカピカした宝物を、見つけたくて夢の途中。キラキラした虹を越えて、闇の森で五里霧中。暗いな、怖いね　でも、まず踊ろう!(Let's go! パーティ! パーリパリ☆パーティ!)おおっと　行き止まり!　皆で、踊ろう!(Let's go! パーティ! パーリパリ☆パーティ!)背の高さ、歩く幅。みんな違って、楽しいね!だから、パーティプレイでいこう!巡り会った、仲間たちェ!さあ、踊ろう! 　パーリー☆パーティ!そう、ピーチクパーチク!　やかましく行こう!この靴、鳴らして!　どこまでも行けるよ!Jumpin! Jumpin! Jumpin! Jumpin!Jumpin! Jumpin! パーリー☆パーティ Time!ワクワクして宝箱を、開けたその時、唸り声?ドキドキして振り返れば　恐るべき、マカロンドラゴン!あっぶない!　ヤッバいよ!　とにかく、踊ろう!(Let's go! パーティ! パーリパリ☆パーティ!)やったった!?　嬉しいな!　皆で、踊ろう!(Let's go! パーティ! パーリパリ☆パーティ!)来た道、は違うけど。行く道、は同じだよ。背中を　預け合っていこう!　巡り会って、一期一会ェ!さあ、踊ろう!　パーリー☆パーティ!星降るダンスフロア、月はミラーボール!せーので、飛び跳ねて!　あなたのその笑顔、まぶしいね☆さあ、踊ろう!　パーリー☆パーティ!そう、ピーチクパーチク!　やかましく行こう!この靴、鳴らして!　皆で、夢の国へ!目を覚まして、ふと気がついた。ほら!ここが、きっと夢の国!皆、一緒。たどりついた。沢山の想い出、笑顔と幸せ!この国が夢ならば、きっと終わりは来るけどまだ、パーティは続くから!また、夢で逢いましょう!さあ、踊ろう!　パーリー☆パーティ!朝日が照らし出す、新しい世界!お日様に、負けないぐらい!　あなたのその笑顔、まぶしいね☆さあ、踊ろう!　パーリー☆パーティ!そう、ピーチクパーチク!　やかましく行こう!この靴、鳴らして!　皆で、夢の国へ!遠くても、離れていても、きっとそばにいるから!
Jumpin! Jumpin! Jumpin! Jumpin!
Jumpin! Jumpin! パーリー☆パーティ Time!Let's go! パーリー☆パーティ! 靴を鳴らせLet's go! パーリー☆パーティ! doo-wop! doo-wop!Let's go! パーリー☆パーティ! 海を越えて!Let's go! パーリー☆パーティ!

Let's go! パーリー☆パーティ!
Let's go! パーリー☆パーティ!
Let's go! パーリー☆パーティ!
Let's go! パーリー☆パーティ!


あかね色
TrySail
Sail Canvas
詞　曲　谷口尚久

キミの横顔をながめてたらなんだか胸が苦しくなった今この瞬間　二度とはもう繰り返せないんだね夕陽が落ちるのを眺めたね大きな坂道のあの丘で忘れたりしない　絶対だよこれ以上ない時間を分かち合ったその透明な瞳の奥には強い気持ちが溢れてるからいつまでもそのままのキミでいてけして　けして　ナミダながさ　ないで　いてねずっと一緒だね　約束だよよそ見なんかしちゃ　許さないよそんなこと言ってふざけあって照れ隠しありがとう時には辛い日もあるけれどなんとかやり過ごしてきたよねどんな未来が待ってるんだろ時間を止める魔法が使えたらいいのにそのまっすぐに響くキミの声いつも背中押してくれたんだあかね色の風を受けて進むキミの　ゆめの　いろがくもり　ません　ように何千回の夕陽を超えたらさみしい気持ちは無くなるのかなどんな時でもひとりじゃないよねきっと　きっとその瞳キラキラしてますようにどうか　いつまでも変わらないでどんな未来が待ってても一緒にすごす　ことが　できてわらい　あえる　ようにいのっ　ている　ずっと


ひかるカケラ
TrySail
Sail Canvas
詞　曲　谷口尚久

こんなに広い世界で　キミを見つけたよ胸に響く優しさは　ひかるカケラ失くした夢の続きは　これ以上ないほど眩しい朝まで語り明かしたね　時にはまた叱ってよ運命なんて信じないよ　空の高さは気持ち次第でどんどん変わるからね　ほらこんなに広い世界で　キミを見つけたよむずかしい言葉なんて いらないどんなに暗い時間も　キミのぬくもりが胸に響いているから　その優しさ　ひかるカケラ昨日が今日につながり　明日を変えるとしたら昨日の弱さはずっと　変わらず残っているの?見ぬふりなんてしない　笑う時には上向いたまま伝えるからね　きっと　ほらこんなに広い世界で　キミを見つけたよややこしい気持ちなんて いらない明日が見えなくなって　泣きたくなってもキミがいれば大丈夫　信じている地平線を追いかけたら　太陽は捕まえられるから未来なんて一粒の涙から　生まれ変わってくこんなに広い世界で　キミを見つけたよむずかしい言葉なんて いらないどんなに暗い時間も　キミのぬくもりが胸に響いているから　確かにこんなに広い世界で　キミと出逢えたよだからもう迷いなんて いらない明日が見えなくなって　泣きたくなってもキミがいれば大丈夫　信じている　ひかるカケラ


High Free Spirits
TrySail
High Free Spirits
詞　曲　山崎佳祐

静かに燃える世界　始まりはここから夜空が終わりを告げるときひとすじの光が　胸に秘めた声が解き放つ　闇を裂いて枯れるよりいっそ　散り急ぐ姿　迷い歩く術を千の波に　呑まれた心じゃ　君さえ守れない響け確かな衝動　鳴り止まぬように忘れられぬ傷を残して今もかすかな残像　消えないままで世界が待ってる　明日(あす)の産声を響け確かな衝動　消えないままでそう未来と過去が交差する　百年目の歌栄光へ続く世界　光集めて　今誓うの　輝ける明日(あした)を決められた運命(さだめ)も　切り拓く未来もこの手に強く抱いて記憶の足音　戻れない過去に　一人　彷徨うけど目を閉じれば　進むべき航路(みち)は　君へと続いてる叫べ　最後の咆哮　嘆きの海へと涙に洗われてゆく世界遥か彼方の閃光　迷いの中で儚く煌めく　命の答えを叫べ　最後の咆哮　出逢いと別れ結末など今はわからない　それでも行くのさ朝焼けが照らす　希望の海原　昨日と今日の境界線命の航跡　つないでいく限り　鼓動は止まらない響け確かな衝動　鳴り止まぬように忘れられぬ傷を残して今もかすかな残像　消えないままで世界が待ってる　明日(あす)の産声を響け確かな衝動　消えないままでそう未来と過去が交差する　百年目の歌


僕らのシンフォニー
TrySail
High Free Spirits
詞　田中花乃　曲　野村勇輔

君といるからね　見える景色があるよ　ほんとありがとう君といるからね　こんな気持ちに　出会えたんだキラキラ光るライト　フォルテシモの　お揃いの空間ついて来て!　マダ　マダ　魔法は続くよもっと　もっと　自由になって　その声を　魂(ここ)まで　届けて君となら　アレグロの鼓動　超絶　盛り上がってゆこう!広い　広い　広い　世界で　出逢えた奇跡は運命虹色のステージ　ほら　奏でよう　シャララ　君とのシンフォニー楽しい気持ちは　恥ずかしがらないでね　皆で歌おう苦しいことはね　ビートの渦に　溶かしちゃって特別な瞬間は　あっという間に　過ぎ去ってゆくから油断しちゃ　ダメ　ダメ　時を掴まえて手を高く高く　つき上げて　この感情　ボルテージ　合わせて君となら　どこまでもいこう　今　ひとつになれるハートとハートつなぐアーチは　音符みたいに繋がってる虹色のステージ　ほら　リピート　何度も　君とのシンフォニーもっと　もっと　自由になって　その声を　魂(ここ)まで　届けて君となら　アレグロの鼓動　超絶　盛り上がってゆこう!広い　広い　広い世界で　出逢えた奇跡は運命虹色のステージ　ほら　奏でよう　シャララ　皆とのシンフォニー


センパイ。
TrySail
センパイ。
詞　曲　HoneyWorks

年下なんてダメですか?　長い髪好きなんですか?彼女候補にどうですか?　センパイの事が (好き!!)不純な動機で受験してみたりアピールしたり　もう気づいてよ! (バカ)偶然装う作戦も許して毎日ここで挨拶待ちぶせ釣り合わないの知ってる (Fight!)　それでもちょっと近づく (Fight!)そしたらもっと高まる (Fight!)　明日も頑張ろう (Fight!)年下なんてダメですか?　恥ずかしいですか?少し先に生まれた好きな人が　少し先に恋をしてしまったもしこの時計進めることができたら君と席が近くなって　君と恋人にもなってなんてそうじゃないの!　今好きになって私を年の差なんて関係ないよね　センパイ気づいてよ二人を噂話笑う声そんなに否定しなくてもいいじゃん (バカ)勘違いさせたままでもねいいのにそのまま恋に落ちちゃっていいのに釣り合わないの知ってる (Fight!)　センパイの好き知ってる (Fight!)私じゃないの知ってる (Fight!)　明日はどうしよう (Fight!)年下なんてダメですか?　負けてないですよ?少し先に生まれた好きな人が　少し先に恋をしてしまった二人の時計合わせることができたら君と席くっつけて　君に教科書を見せて夢見るだけじゃ　変われないから進むよ年の差の壁乗り越えさせてよ　後輩のお願い一途なとこ好きですが　私の入る隙間が見当たらない困ったな　君じゃなければ良かったな卒業してしまうのに　何にもできないままです手紙を書いてみました　センパイの悪いところ全部全部全部全部少し先に生まれた好きな人が　少し先に恋をしてしまったもうこの場所でこんにちはさえ言えないね君を困らせるから届かない想い閉じ込めるんだもしあと一年一緒に居られるのなら君と普通の話を　君と当たり前の日々をなんてそうじゃないの!　引きずらないで笑うんだ最後の日までずっと好きでした　センパイ、さよなら。


BraveSnail
TrySail
センパイ。
詞　曲　HoneyWorks

むかしむかし、あるところに　三匹の子ブタがいましたある日突然ママが言いました　世界は広く海は青に輝いてるのそれは見たい、旅へ行こう!　三匹は家を飛び出した険しい道のりでも構わない　海が見たくて嵐の中でも歩き続けたケンカしては涙我慢して今日も一歩大人になる雷の夜肩を寄せれば怖くないよ　夜明けがきた雨上がりの草木輝く　あまりに綺麗で涙した海は近い山を越えよう　虹のふもとまでもう少しまんまる子グマは言いました　魚がたくさんいるよ嘘つきキツネは言いました　そんなものはない真っ白ウサギは言いました　耳をすませてごらん物知りフクロウ言いました　真っ直ぐ進め　HEY!!辿り着いた丘の上で一面の海を見つけた初めての潮風と波の音　噂以上だ　海は青色に輝いていた海の先は何があるの?　まだ知らない世界があるの?じゃあ泳いで行けそうもないからさ　海を渡れる船を作ろうよさあ競争だ一番に出来た葉っぱの船次に出来た土の船まだ作りかけ木製の船　置いていくぞ　嘲笑った光射して世界輝く　あまりに綺麗で涙した歌を歌い波を越えよう　風味方につけ進んでく優しいイルカは言いました　この船じゃ危ないよイタズラカモメは言いました　穴が開いてる大きなクジラは言いました　ほら壊れてしまった眠そうなカメは言いました　引き返しなさい　えー遅れてやってきた木製船　みんな乗れる、これで行こう三匹は仲良く船に乗る　海の先へずっとずっと進み続ける　この船は決して沈みはしない今も明日も旅をしている　乗り込んでおいで連れてくよ三匹子ブタは言いました　ケンカするかもだけど三匹子ブタは言いました　ずっと一緒だよ三匹子ブタは言いました　これからも宜しくね三匹子ブタは言いました　僕らに続け　HEY!!


オリジナル。
TrySail
オリジナル。
詞　岡田麿里　曲　ミク

語りたいよ君の素敵オリジナルざわめいた教室　浮きたくないみんな愛想笑い負けん気な瞳の君だけが　唇強く噛みしめていた君は言ったね　誰かの目気にして別の誰かを傷つけたくないよ鳴り響く雨あがりのチャイムいっせーのせで校舎飛び出す水たまり跳ねて光散らす笑顔の軌道まぶしくて語りたいよ君の素敵オリジナル同じ空眺めて別の星見つける私達は　おかしなタイミングでやっぱ、そうだよね!って　指さしあって笑うよいつも前向きな君が呟いたほんとの自分　ほんとはわかんないよ鳴り響く雨あがりのチャイム校庭でキャッチボールしようお互いの迷いを受けとめて違う軌道でかえせたらはしゃぐ声が陽射しうけて反射する嘘つけない大きな瞳　靴紐いつも縦結びよく笑ってこっそり泣いて　ぜんぶ君だけの宝物いつか君も語ってくれたね私だけがもつオリジナルふるえてたあの日あの言葉に背中を押されたんだ鳴り響く未来告げるチャイム進む道この先違っても迷う時は別の空眺め同じ星を見つけようよ明日のこと思えば鼓動はやくなる語りたいよ君の素敵オリジナル


Chip Log
TrySail
オリジナル。
詞　曲　渡辺翔

出航だ!!　アイアイサー!!　遠くへ!!面舵いっぱいカモメにHI-HO (本日晴天デス)帆を揚げて歌おう　ララララ (進路異常ナシ)広い海原に揺られて (チョット北上)乾杯!この先に出会う冒険へ左舷にでっかい怪しい影ここは逃げましょう YO-HO!!水平線めがけ一直線　楽しいこと探しに進もうどっかの金銀財宝も　霞むくらい眩しく笑おう満天の星眺め嫌な事　星と流れちゃえキラキラ胸に閉まって　錨上げ　いざ行こう SHIP!ジリジリ今日もお日様ピッカーン (任務開始デス)ゴシゴシと磨がこう　ララララ (デッキ綺麗ニ)お皿叩いて成果を催促 (大盛リ希望)ちょっと横になってひと眠りしよう右舷前方に激しい嵐揺れに備えましょう YO-HO!!大空へ青繋がって　どこまででも行けそうな気分君がいるなら困難も　イルカのようにほら飛び越せそう思い出刻み込んで夢の中でも大冒険ログブック溢れるくらい　この先も　よろしく CAPT!声上げ共に　オーエス!　オーエス! (声上げ共に　オーエス!　オーエス!)風読み強く　オーエス!　オーエス! (風読み強く　オーエス!　おっ!)新天地捕捉　オーエス!　オーエス! (新天地捕捉オーエス!　オーエス!)上陸だ!　僕の航海は良い悪いも　ひっくるめて上々だもっと　もっと　ワクワク　出会いたい水平線めがけ一直線　楽しいこと探しに進もうどっかの金銀財宝も　霞むくらい　眩しく笑おう大空へ青繋がって　どこまででも行けそうな気分君がいるなら困難も　イルカのようにほら飛び越せそう満天の星眺め嫌な事　星と流れちゃえキラキラ胸に閉まって　錨上げ　いざ行こう SHIP!出航だ!!　アイアイサー!!　遠くへ!!


adrenaline!!!
TrySail
adrenaline!!!
詞　曲　中野領太

単純な言葉　重ねてゆく　もっと心は素直でなんでもないような　その笑顔が　明日を照らす光にずっと気づいていたんだって　この手に抱えていたんだって弾けた　声に　流した　答えが　今　そっと　きっと　願いこめたずっと　まわる　まわる　夢の中で　繰り返し　君と踊った揺れる景色　道は続く　通り過ぎる風にふかれ何度も　超えて行けるから　境界線　雲かき分け　手を伸ばした涙は今　浮かぶ空に預けて　走り出すの並んで　見つけた　輝く光を手に問題はいつも自分次第　さぁ　未来を選んでこんがらがった糸ほどいたら　思いのまま　進もう毎日冒険なんだって　奇跡は無限大なんだって高鳴る　想い　羅針盤のように　今　そっと　きっと　導いてくそうだ!　めぐる　めぐる　波に乗っかって　風まかせ　君と笑った予想外は　想定内　間違いや　失敗も楽しんで一歩　踏み出したら見えた　可能性　行き止まりの壁壊してまだ知らない　世界　君と一緒なら　怖くないよわくわくしている　今が一番大好きゆっくり (ゆっくり)　焦んない (焦んない)　自分の (自分の)　歩幅で行こう大丈夫( 大丈夫)　心配ない (心配ない)　描いたもの　全部叶えるよずっと　まわる　まわる　夢の中で　繰り返し君と踊ったいつか君と約束した　願いの架け橋を渡って何度も　超えて行けるから　境界線　雲かき分け　手を伸ばした涙は今　浮かぶ空に預けて　走り出すの並んで　見つけた　輝く光を手にわくわくしている　今が一番大好き


かかわり
TrySail
adrenaline!!!
詞　曲　渡辺翔

どんなにどんなに手を取り合っていても最後から最後まで始まりはない繊細で臆病なやわらかな心崩さないよう守ろう希望の中で迷子のかけらもうあの日と違くても　受け入れるよどうして　欲しくてあげたくなくていつだっていつだって優しくなれないの理解して向き合った嘘つきな世界怖がってた今までの後悔　私と消えて本当なんてなくたって　笑おうヨワクナイ　ヨワクナイ　君は弱くないよ貰ってばかりの私じゃないから最初から最初まで何もなかったなんて言わせないよ絶対これが物語だったら君をこの勇気だけで　容易く　救えるのにいつかは　追い抜いて振り向いて止まって何回も何回も名前叫んで自慢げにいよう傷ついて今を見れなくて夢の中閉じこもり眠る　私に向けて信じ合って目合って　笑おう剥がせない気持ち　食べて生まれた裏表の本音を　すべて受け入れ包もうどうして　欲しくてあげたくなくていつだっていつだって優しくなれないの理解して向き合った嘘つきな世界怖がってた今までの後悔　私と消えて本当なんてなくたって　笑おう　そっと


TAILWIND
TrySail
TAILWIND
詞　ハヤシケイ　曲　谷口尚久

遥か彼方へ　地球儀にも無い場所へ　馳せる想いを乗せて　未知なる道へと　描いていく軌跡見送られずに飛び立つ　渡り鳥にも人知れずに　流した涙があるデタラメと笑われても　捨てられずにいる宝の地図　まだ探してる途中向こうまで　連れてくよときに嵐が来たって　顔は伏せずに進もう晴れ渡る空に　虹が差す瞬間を　逃さないように遥か彼方へ　地球儀にも無い場所へ　馳せる想いはいつも　僕らの背中押す　TAILWIND星の数だけ　光る可能性が　いつも待ってる未知なる道へと　描いていく軌跡お日様を忘れたような　長い夜にも月明かりは　絶えずそばにあるんだがむしゃらになれることは　多くなくてもひとつあれば　たったひとつあればいい見つけに　連れ出すよ水平線の先で　手招きをしてるのはよく知ってる姿　名前も覚えてるよ　夢というのでしょう?駆け出していけ　前人未到の世界へ　逸る気持ちのままに　旅は果てない～ing星の一つさえ　見えない暗闇も越えてこう君と見る景色のすべてが奇跡遥か彼方へ　地球儀にも無い場所へ　馳せる想いはいつも　僕らの背中押す　TAILWIND星の数だけ　光る可能性が　いつも待ってる未知なる道へと　描いていく軌跡どこまでも続け星の海さえ　かすむほど輝く景色へ未知なる道をただ進め君に見せるんだ　二つと無い奇跡


バン!バン!!バンザイ!!!
TrySail
TAILWIND
詞　曲　KOUTAPAI

何をしてもダメダメ Bad day　思い切って全部忘れちゃおう!部屋の中を飾り付けて今日はとびっきりのサプライズショータイム!陽気にハイタッチで Happy　びっくりドキドキ High☆tension!みんなの笑顔が集まったら　ずっと一年中毎日 Special day!バンザイ!　バンザイ!　笑い声が止まらないよ!神様が呆れる様な楽しい事一緒にやってみよう!バンザイ!　バンザイ!　この瞬間ハジけようよ!不安なんかブッ飛ばしてみんなで笑えるようにババババン!　ババン!　バン!バン!!バンザイ!!!全部裏目に出ちゃう Rainy day　思い切って外に出かけよう!土砂降りの雨が降っても今日は最上級パーティーシャワー!嬉しいポジティブで Lucky　やっぱりワクワク All☆right!みんなの幸せ集まったら　ずっとこれから先いつでも Special day!バンザイ!　バンザイ!　弾む気持ち止まらないよ!いろんな人に笑われる様な楽しい事　たくさんやってみよう!カンパイ!　カンパイ!　この瞬間噛みしめよう!涙なんかブチ抜いて最後は笑えるようにババババン!　ババン!　バン!バン!!バンザイ!!!バンザイ!　バンザイ!　笑い声が止まらないよ!神様が呆れる様な楽しい事一緒にやってみよう!バンザイ!　バンザイ!　この瞬間ハジけようよ!不安なんかブッ飛ばしてみんなで笑えるようにババババン!　ババン!　バン!バン!!バンザイ!!!ohohohoh! yeah!yeah!) ohohohoh! (yeah!yeah!)ohoh! (ohoh!) ohoh! (ohoh!)　バン!バン!!バンザイ!!!ohohohoh! (yeah!yeah!) ohohohoh! (yeah!yeah!)ohoh! (ohoh!) ohoh!( ohoh!)ババババン!　ババン!　バン!バン!!バンザイ!!!


disco
TrySail
TAILWIND
詞　曲　YUKO

(Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!)Stand up! 照りつける太陽が　Let's go! 動き出せと言ってる部屋の中で　夢をみて　満足なんてできないねっ自転車発進　坂道こえて　モヤモヤは全部　パワーに変えて飽きるまでキミと躍ろう (3 2 1 start!!!)
disco! 手をあげて歌おうよ (Hi Hi!)　disco! 飛び跳ねて叫ぼうよ( Jumping high!)思いきりが大事さ　今日は　終わらないパーティタイム (Cheers!)disco! だってこのトキメキは (あ、愛!)　disco! キミが大好きだから (ふ、ふー!)世界中に幸せ　あげたい気分 (イエーーイ!)(Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!)Stand up! うまくいかない連鎖　Let's go! 断ち切れずいるのなら涙をうけいれよう　私がここにいるじゃない一進一退　しつこく行こう　キラキラにもっと　輝かせたいとりあえずキミと躍ろう (3 2 1 start!!!)disco! 皆でつながろうよ (ワイワイ!)　disco! ほらチカラ沸き上がる (Jumping high!)恥ずかしさは捨てちゃえ　今日は　終わらないパーティタイム (Cheers!)disco! だってこのスマイルは (あ、愛!)　disco! キミが大好きだから (ふ、ふー!)最大級の愛が　こぼれそうだよ　あのね(Dan Da Dance) この時間が (Hey!)　(Dan Da Dance) 無限大に (Hey!)(Dan Da Dance) 続いてく( Hey!)　時空に行きたい(Dan Da Dance) その笑顔で (Hey!)　(Dan Da Dance) 笑顔になる (Hey!)(Dan Da Dance) ホントに (Hey!)　泣きたくなるくらいどうしてこんな　気持ちになるの?　せつなくさせるよね本気な証拠さ　だから　ねえ躍ろう(3 2 1 start!!!)
 disco! 手をあげて歌おうよ (Hi Hi!)　disco! 飛び跳ねて叫ぼうよ( Jumping high!)
思いきりが大事さ　今日は　終わらないパーティタイム (Cheers!)
disco! だってこのトキメキは (あ、愛!)　disco! キミが大好きだから (ふ、ふー!)
世界中に幸せ　あげたい気分　ねえ　あげたい気分(Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!)


Journey
TrySail
TAILWIND
詞　曲　Saku

きっと誰もが　同じドアを開けて迷いながら　進んでくのだろう振り返る事ばかりしても進めるわけない昨日と何にも変わらない今日が明日にすり替わるこのままじゃダメな事ぐらいわかっているけど不意に顔を出す　弱虫な僕にさよなら　言えていないんだよきっと誰もが同じドアを開けて迷いながら進んでくのだろう不確かでも構わないかな?頼りないけれど　今僕も踏み出すよ当たり障りのないようにとバランスとっては窮屈な日々に押しつぶされそうな心が逃げ出したくなるきっと誰もが違う景色の中に夢描いて　彩ってくただ素直なままでいたいから不器用な僕も信じたいよどこまで歩いたら辿り着くのかな答えはまだ見えないままでも　いつか暗闇の中へと　手を伸ばせたなら優しい光にきっと届くはずきっと誰もが同じ空の下で迷いながら進んでくのだろう不確かでも構わないよねだからこそ道は広がってるきっと誰もが違う景色の中でこの瞬間を生き続けるおぼつかないその一歩がそれぞれの未来ためらわず踏み出そうLalalala…Lalalala…

